结课项目简述：
TASK1: 独立编写一个软件能自动批量识别 25张2.5级精度指针式仪表的读数，并将识别结果数值用程序写在图片的左上角区域。
TASK2: 使用TASK1中编写的软件尝试识别另外2张0.16级和0.25级高精度指针表，看算法是否还能正常识别出读数，如果不能请修改程序使其能适应另外两种不同精度的指针表，同样将识别结果数值用程序写在图片的左上角区域。

结课提交材料：
一、提交电子版：
1、提交程序源代码文件备查验（即xxx.c文件/.cpp文件/.py文件/.m文件... 要求源代码中每个功能函数都有注释，用于说明目标功能和实现原理)，
2、提交《课程设计程序运行说明》word文档 (用于详细说明程序运行的环境、软件版本等必要信息--不管是谁按这个文档一步一步操作都应该能复现你的实验结果）
3、提交处理结果文件夹（一共29张左上角区域叠加上自动识别示数值后的图片）
4、提交《图像处理与机器视觉课程设计报告》word文档（包括每个处理步骤的详细原理和说明...处理结果统计和分析，改进和思考...不少于1万字），建议先描述TASK1部分工作、再分一章单独描述TASK2部分的工作。
     特别注意以上文档的编排格式要规范，必须严格遵守武汉大学本科毕业设计论文格式规范要求编排。
将以上文件夹打包成一个，以“张三2020******学号”为文件名的.zip或.rar压缩文件，结课后按要求提交。

二、提交纸质版：
将《图像处理与机器视觉课程设计报告》打印1份，单双面打印皆可。建议打印前可以先转成PDF格式文件再检查下格式有没有问题，如果没有问题就拿PDF文件去打印，就不会出现跟打印店WORD版本不兼容的问题了。

三、第一次课咱们就专门讲解了结课任务，所以不要等到最后一次课上完才开始做结课任务，也别到时再说时间来不及了！咱们可是有6周时间不布置课下作业，课下时间都是可以用来做结课任务的嘛。
如果报告不是写设计思路和算法等要求的内容，而是胡乱拷贝网上资料粗制乱造有可能不及格，不是交了报告就一定就能过关！！出成绩后请甭联系我了，我绝不会违反原则为谁修改成绩。
报告内容和格式规范都很重要！！！ 格式不规范问题发现1处扣2分！不要说报告的格式不重要，因为报告写不好的人往往程序编得也不乍地--除非你做到99.99%以上准确率同时在设计报告里能说清楚算法。请理解下我们不是在考选择题，所以评分难免有主观成份。所以你也不要跟某某同学比分数，自以为他程序没你编的好就“理所当然”地认为他分数应该不如你高。如果觉得以上要求和评分标准不是你想要的，可以选择撤课不修--撤课前先想想如果你高考拒绝语文科目和英语科目出作文等主观题会乍样；）